# 荣耀行刑官（德莱文）

## 背景故事
在诺克萨斯，有一种战士被称为“清算人”。他们在竞技场里互相厮杀，以鲜血作为赌注进行力量的考验，不过没有任何人能像德莱文那样受人追捧。曾经参过军的他，发现竞技场的观众们尤为喜爱他的耀武扬威和刻意表演，还有他挥舞飞斧时的无匹技艺。这种出神入化的斧技所带来的赞叹令他上瘾，德莱文发誓要不惜代价打败一切对手，以此确保自己的名字在帝国之中永世传唱。

## 基础属性
生命值: 675
攻击力: 62
护甲: 29

## 被动技能：德莱文联盟
在接住一把旋转飞斧或者击杀了一个小兵、野怪或防御塔后，德莱文会从他的粉丝那里获得崇拜效果。击杀一名敌方英雄会为德莱文提供额外赏金，赏金的多少取决于他拥有多少层崇拜效果。

## 旋转飞斧
德莱文的下次攻击会造成额外物理伤害。这个斧头将会从目标身上弹到高空。如果德莱文接住了它，那么会立刻准备好下一发旋转飞斧。德莱文可以同时拥有2发旋转飞斧。

## 血性冲刺
德莱文获得移动速度和攻击速度加成。移动速度加成在持续时间过后会急剧下降。在接到一把旋转飞斧后，血性冲刺会立刻冷却完毕。

## 开道利斧
德莱文扔出他的斧头，对命中的目标造成物理伤害，并将他们击退至一边。被命中的目标会受到减速效果。

## 冷血追命
德莱文掷出两柄大斧，对命中的每个单位造成物理伤害。在命中一名敌方英雄后，大斧会缓慢地调转方向，并回到德莱文身边。在斧头正在向外飞的时候，德莱文可以激活该技能来让斧头早点飞回来。每命中一个单位，伤害值就会减少。在斧头调转方向时，伤害值会重置。会处决那些生命值低于德莱文崇拜层数的敌人们。

